Copier/Coller
Déplacer
Avertissement avant suppression
File d'ariane
Retour vers la liste de l'item modifié
Appliquer cette régle
.resume .cell[data-label]:before {
    background-color:  #f99;
    content: attr(data-label) ": ";
}

background pour fichier image
html { 
		margin:0;
		padding:0;
		background: url(image/bg.jpg) no-repeat center fixed; 
		-webkit-background-size: cover; /* pour Chrome et Safari */
		-moz-background-size: cover; /* pour Firefox */
		-o-background-size: cover; /* pour Opera */
		background-size: cover; /* version standardisée */
		}

Fichiers:
- Mettre le nom du fichier et le texte dans le même formulaire

Dictionnaire:
- Créer un fichier dictionnaire central

Perfectionnement des détails
- Dans template, afficher la liste d'objets qui utilisent le gabarit
- Dans un objet référencé, indiquer le nombre de références
- Find dans les textarea
- Outils pour textarea: compter les mots, remplacer, élastique
    - http://www.electrictoolbox.com/jquery-count-words-textarea-input/
- Changer le wysiwyg ou le perfectionner pour transformer les 
en 
, les <i> en <em>, les <b> en strong
- Dans wysiwyg, filtrer les attributs permis.
- Couleur de code pour mots réservés html, css, js: http://www.quackit.com/javascript/javascript_reserved_words.cfm Brush 
- Afficher le lien complet et lien encodé (bit.ly) max 64 caractères, code barre 2d
- Action sur image, crop, effets..., si largeur == 0, redimensionner en prenant compte de hauteur seulement
- Lier un objet gabarit à un fichier Html.  Même chose pour un objet page
- Option du nombre de colonnes dans les attribute list au lieu de samerow, peut etre avec objet row et cell ou content pour formulaire
- Commentaire d'article: Option pour déterminer le controle des commentaire, qui approuve?
- Importer l'image directement par l'article
- Dans fil rss, afficher le graphique et ajouter les champs dans les emplacement (entete, contenu, côté gauche, côté droit...) pour chacun des mode (rss, liste, détail)
- Des paramètres pour les raccourcis
- ctrl s pour sauvegarder
- Utiliser les pages et content en tant que gabarit
- Image par défaut pour rss, image par défaut pour catégorie
- Afficher l'arbre dans la page au lieu d'être à la suite.
- Arbre multiple sélection reste affichée tant qu'on a pas pesé le X
- Image, choisir Importer, Url, picasa...
- Annuler les fonctions PAGEUP et PAGEDOWN pour la page lorsqu'on est dans un champ "number", wheelup wheeldown
- Nouveau mode d'édition de page, se sentir comme dans un wysiwyg avec attribut contenteditable
- Compartiment pour catalogue
- Photo selector

Perfectionnement pour l'arbre
- Lister différement les paramètres, les champs supplémentaires et les articles.
- Ajouter les fonctions dans le menu du haut
- Fonction, Faire le ménage qui efface la cache et qui optimize la BD "OPTIMIZE"
- Bienvenu, afficher la liste des dernieres opérations.
- Icone de l'image avec la vraie image en 16x16
- Effacer avec un multiselect d'objets, ou autres opérations
- Après avoir déplacer ou couper coller, effacer le contenu mis en réserve pour de pas redéplacer
- Changer racine pour domaine
- Lors de la visualisation, avoir la possibilité de mettre des paramètres
- Pouvoir mettre un icône de son choix pour un objet dans l'arbre
- Outils color picker dans les fonctions en haut

Perfectionnement à l'affichage
- Nouvelles variables %this.id% %parent.name% %page.title% %object[$id].name% %date%
- Paramètres effectifs pour les css et les javascript
- command convert pour convertir svg to png
- url élégants dans .htaccess
- Créer une cédule automatique pour effacer la cache à partir des dates de publication
- Les Builds ne devraient pas concaténer des string mais contruire un array et print array-To-Xml-To-String pour ne pas avoir à traiter des tags http://snipt.net/robertbanh/php-array-to-xml/
- img, toujours spécifier le width, height et alt
- Mettre un message noscript si javascript utilisé

Base de données
- Simplifier la base de données pour réduire le nombre de table même si elle sont utilisées pour des objets différents
- Une extension de la class DB pour sécuriser les opérations avec un token de session

Nouveaux objets
- object text and image
- object fil d'ariane, semblable au menu
- object comment
- object form
- object search
- object svg
- object album pour regrouper image et/ou media, dossier retourne sa liste complète
- object font
- object application pour réserver le id
- object data (json ou xml)
- object modele de données pour data, article, template... (on définit des champs)
- object video, longueur, dimension, voir http://jvideoplayer.just-page.de/index_en.php ou http://jquery.malsup.com/media/
- object audio, longueur
- object file, option pour stoker dans un vrai dossier ou dans base de données
- object bulletin
- object project
- object plain text
- object user (mysql PASSWORD() )
- object group
- object calendar/agenda lien ical
- object event (relié au calendar)
- object anchor vers n'importe quoi d'affichable et paramétrable. Pour éviter la confusion des pages en mode raccourci et les image, css et javascript en attachement
- note ou todo pour projet et root

Référence:
http://html5boilerplate.com/
http://www.palmerwebmarketing.com/blog/25-ways-to-speed-up-your-website/
http://www.palmerwebmarketing.com/blog/25-web-form-optimization-tips/
http://slides.html5rocks.com/
http://nicolasgallagher.com/pure-css-gui-icons/demo/
http://diveintohtml5.org/
http://www.west-wind.com/Weblog/posts/778165.aspx
http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms533049(VS.85).aspx
http://perplexed.co.uk/993_contenteditable_cross_browser_wysiwyg.htm
http://aquantum-demo.appspot.com/file-upload
http://www.datatables.net/index
http://accessibiliteweb.com/stuff/captcha-slider.html
http://plugins.jquery.com/project/ARIAFormValidation4502.541210
http://www.paulrhayes.com/experiments/modal
http://css-tricks.com/responsive-data-tables/
http://gokercebeci.com/dev/droparea
http://code.google.com/p/swfobject/
